Hangman Spielkonzept
--------------------

Game features:
- Highscore 
- Verschiedene Schwierigkeitsgrade
- Einstellungen: Verschiedenen Möglichkeiten. Noch nicht genau überlegt.
- Verschiedenen Spielmodi sollen unterstützt werden.

Spielmodus Standard:
- Das Spiel läuft solange bis der Hangman hängt.
- Der Spieler darf soviele Wörter raten wie er will. Bei jedem Fehler kommt ein Element zum Hangman dazu. 
- Wenn der Spieler ein Wort in einem bestimmten Zeitrahmen löst, werden Elemente des Hangman wieder entfernt (Time Boni)
- Für jedes Wort bekommt der Spieler Punkte (Je nach Schwierigkeitsgrad)